Hermano.
¿Ofendiste a alguien como lo hice yo?
¿Por qué dices eso?
¿Aún no lo sabes?
Debemos cobrar cientos de deudas este mes.
Si fallamos, seremos despedidos.
¿Cientos? ¿Tantos?
Exactamente.
Todos estos clientes son difíciles.
nosotros dos
no podrá recogerlos.
No te preocupes. Ahora que estoy aquí,
podremos hacerlo.
Estas se consideran deudas contraídas con Yuna.
Lo que significa que se lo deben a mi esposa.
Debo recuperarlos a todos.
¿Por qué la empresa tiene tanta deuda?
¿Qué hace el gerente general?
Ten cuidado con tus palabras, hermano.
Si alguien te denuncia, estaremos en problemas.
¿Es tan grave?
Es sólo un director general.
¿Se cree que es el rey?
¿Terminaste con el trabajo?
¿Por qué estás charlando?
¿Zach?
Hay una regla de la empresa
para nuevos empleados, que es
invitando a la empresa a una comida. Prepararse.
¿Qué regla es esa?
¿Inventaste esta regla?
Realmente existe tal regla.
Desde que te uniste al departamento de ventas,
debes seguir las reglas aquí.
De lo contrario, puedes irte.
Lo siento mucho.
No puedo darme el lujo de tratar a todos.
Pagad vosotros mismos si queréis comer.
No sois mendigos, ¿verdad?
¿Me vas a suplicar?
Zach está yendo demasiado lejos.
Ni siquiera respeta al señor Davis.
¿Tiene un fuerte apoyo?
¿Cómo podría compararnos con los mendigos?
¿Quién diablos quiere su comida?
Parece que se unió gracias a Sandy.
¿Cómo terminamos con alguien así?
¿Es él la persona que contrataste, Sandy?
Continuará.